?ist wirklich unerträglich hier geworden seit morlock1 seine runden zieht?
!es ist wirklich unerträglich hier geworden seit morlock1 seine runden zieht!
!es ist wirklich unerträglich hier geworden seit morlock3 seine runden zieht!
!es ist wirklich unerträglich hier geworden seit morlock4 seine runden zieht!
=1
? ist wirklich unerträglich hier geworden seit morlock7 seine runden zieht?
!es ist wirklich unerträglich hier geworden seit morlock6 seine runden zieht!
!es ist wirklich unerträglich hier geworden seit morlock7 seine runden zieht!
!es ist wirklich unerträglich hier geworden seit morlock8 seine runden zieht!
=2
? ist wirklich unerträglich hier geworden seit morlock6 seine runden zieht?
!es ist wirklich unerträglich hier geworden seit morlock6 seine runden zieht!
!es ist wirklich unerträglich hier geworden seit morlock7 seine runden zieht!
!es ist wirklich unerträglich hier geworden seit morlock9 seine runden zieht!
=1